Questão 03.
Crie uma hierarquia de classes de domínio para uma loja que vende os seguintes Produtos: Roupa,
Bebida e Fruta. Sobrescreva o operador de inserção em stream “<<” para cada classe, de modo que
o uso do mesmo imprima:

• Para Roupa: código de barras, descrição, preço, marca, sexo (M/F) e tamanho;
• Para Bebida: código de barras, descrição, preço e teor alcoólico (em %);
• Para Fruta: código de barras, descrição, preço, data do lote e validade.

Sobrescreva os operadores de adição “+” e subtração “-“ de modo a permitir somar e subtrair o preço
de dois produtos. Sobrescreva também o operador de igualdade “==” retornando true se dois
produtos possuem o mesmo código de barras ou false em caso contrário.
Evite repetição de código. 
Explore, ao máximo, os conceitos de Programação Orientada a Objetos
(POO) em C++ discutidos em sala de aula: classes, métodos, métodos de acesso (getters/setters),
modificadores de acesso, sobrecarga de operadores, herança, polimorfismo entre outros.
Realize testes sobre as classes implementadas para mostrar o correto funcionamento de sua
implementação.